---
title: 3.6动态选股
linktitle: 3.6动态选股
description: 黄蓝带使用说明-3.6动态选股
date: 2018-09-10
publishdate: 2018-09-10
lastmod: 2018-09-10
categories: []
keywords: []
menu:
  main:
    parent: "s4"
    weight: 1
weight: 1
draft: false
toc: false
---


## 3.6动态选股

盘中选股是蓝黄带软件的特色选股功能，它是一套智能识别行情的选股系统，由服务器实时分析数据进行选股，将符合条件的个股发送至客户端，形成股票池，客户只需点击查看盘中选股的股票池，就能看到软件选了哪些股票了。

### 说明：

盘中选股功能，包括短线选股、中线选股、买入精选、战略精选4大股票池。1、短线选股，通过软件的选股方案，由服务器实时运算，选出适合短线买入的股票；2、中线选股，通过软件的选股方案，由服务器实时运算，选出适合中线买入的股票；3、买入精选，通过软件的选股方案，由服务器实时运算，选出同时符合“短线和中线”买入的股票；4、战略精选，智能应对行情变化选股，战略精选股票池中选出来的股票，是根据大盘环境的5种情况，上升、调整、震荡、下跌、暴跌，自动变换选股策略进行选股，大大提高了选股效率，比单一选股功能更具实战性。

盘中选股功能还包含了手动复合精选功能，在盘中选股的左侧有四个按钮，只要将4个股票池都选上软件就会自动筛选出同时符合了4大股票池的个股；复合精选的优点，多种选股类型复合选择，保障股票投资成功

在使用盘中选股时，通常情况下，应该使用4步精选进行选股，也就是说将4大股票池都选中之后，筛选出来的股票，投资成功率更高。如果要单独使用，短线选股、中线选股、买入选股都适合大盘趋势稳定的行情来使用，在大盘下跌行情中不建议使用。而战略选股可以自动根据市场行情变化，但要保证更高的成功率，可以根据自己持股周期的不同，与短线选股和中线选股进行复合选股。盘中选股最大的特点就是智能+精选，我们在使用软件过程中，应该使用多种精选方案，这样就可以提高盘中选股的成功率了。

![](/assets/hld_dongtaixg.png)

